# Workspace Application
<b>
login: admin<br>
password: 123</b><br>
Рабочий пример: <a href="https://workspaceapp.herokuapp.com">workspaceapp</a>
Мини-аппликашка с возможность просмотра/аллокации сотрудников на места, а так же добавление новых мест/сотрудников.<br>
Общая идея:<br>
В проекте используется вебсокеты для передачи данных и обновления в реальном времени местоположения
"рабочих мест"(зеленый круг), а так же в случае перемещения места, чтобы не было нагрузки на БД.<br>
Есть авторизация она сделана с помощью: <br>
post request -> passport-local-strategy -> отправка клиенту токен, а так же добавление его в лист с токенами ->
отправка клиентом вебсокета с токеном -> если токен есть в листе с токенами -> добавление коннекшену токена(на сервере) и удаление
с листа с токенами.<br>
Все сообщение(через вебсокет), которые могут изменять какие-то данные верефицируются.<br>
В случае каких-либо изменений в данных по юзерам/местам производится записись в БД. (есть ли изменения проверяется каждые 30 секунд).
Проект разбит на 2 части:<br>
<b>Front-end часть</b><br>
1)react<br>
2)redux<br>
3)websocket(не io)<br>
4)canvas<br>
5)webpack<br>
<b>Back-end часть</b><br>
1)express<br>
2)websocket(не io)<br>
3)mongoose<br>
4)passport<br>
<br>
<b>Не сделано</b><br>
1)Нету адаптивности(всё оч плохо тут, лучше всего использовать расширение ~1392x600 ^^);<br>
2)Пока что нету "swap"'ов сотрудников;<br>
3)Все "seats" добавляются в дефолтное место и с дефолтным именем(это можно изменть выбрав seat, а после во
вкладке "Information"->Modify(значек в виде гаечного ключа))<br>
4)Плохой error handling - вся логика создается на стороне клиента, а сервер перезаписывает все данные<br>
5)"Initial seats/users": есть проблема в том, что вначале происходит получение данные для ws, а только после записуются дефолтные, если нужно.
Потому в случае создания дефолтных в данный момент нужно сервер поднимать 2 раза: 1)чтобы создать дефолтные значение; 2)чтобы начать их "развадать"<br>
<b>Был бы рад услышать в фидбэк:</b><br>
Каким образом производить авторизацию/верефикцию через вебсокеты?<br>
<b>З.Ы. onHover seat в меню "поиска" подсвечивает место)</b>